## Описание проекта ##

**FitFriends** — это онлайн площадка для поиска тренировок и их создания. Веб-приложение функционирует как смесь соцсети и биржи объявлений. Тренеры создают тренировки, а пользователи могут покупать их и заниматься по ним, приглашать других пользователей на совместные тренировки, а тренеров просить провести индивидуальную тренировку.

> [!NOTE]
> Инструкция по запуску приложения находиться в файле **how-to-run.md** в корне проекта.

## Структура проекта ##

- **markup** - директория с вёрсткой проекта: примеры страниц, ui-kit и карта сайта (`sitemap.html`). Начинать знакомство с проектом лучше с карты.
- **frontend** - директория для фронтенда проекта.
- **backend** - директория для бэкенда проекта.

## Используемые технологии ##

| Бэкенд    | Фронтенд |
| :--------: | :-------: |
| TypeScript | TypeScript |
| Node.js LTS  | React 18    |
| Express | React Router 6     |
| Nest    | Redux Toolkit    |
| MongoDB  | Vitest    |
| Docker |     |

## Техническое задание ##

Разработка веб-приложения: фронтенд и бэкенд. Вёрстка проекта предоставлена готовой.

- Поддержка JWT
- Сценарий для начального заполнения базы данных
- Регистрация, авторизация. Редактирование информации пользователя
- Пагинация, фильтрация и сортировка для списков
- Ограничение доступа к определенным страницам и функционалу в зависимости от статуса авторизации и роли пользователя (тренер/клиент)
- Создание, редактирование, просмотр, комментирование тренировки
- Пополнение, списание, просмотр баланса тренировок
- Добавление, удаление из друзей пользователей
- Отправка заявок на совместную/индивидуальную тренировку
- Сценарий отложенной рассылки уведомлений на почту о новой тренировке (тестовый smtp-сервер)
- Оповещения о добавление в друзья/приглашении на тренировку
- Реализация слайдера через библиотеку react-slick
- Применение DTO/RDO
- Unit test для фронтенда
- Разворачивания базы данных с помощью Docker

## Список страниц ##

- **Разводящая**
- **Вход**
- **Регистрация**
- **Опросник**
  
   Различие в содержании в зависимости от роли пользователя  
   Форма с дополнительными данными о пользователе
  
- **Личный кабинет пользователя**
  
    Различие в содержании в зависимости от роли пользователя.  
    Форма с редактированием данных о пользователе. Переход на внутренние страницы.  
    Слайдер с сертификатами и функционал добавления/удаления/редактирования (для “тренера”)
  
- **Создание тренировки** (для “тренера”)
- **Мои тренировки** (для “тренера”)
  
    Каталог с созданными пользователем тренировками + фильтрация
  
- **Мои заказы** (для “тренера”)
  
    Каталог тренировок пользователя с информации о количестве покупок и сумме по каждой конкретной тренировки + сортировка
  
- **Мои друзья**
  
    Каталог с друзьями пользователя + функционал приглашения на тренировку (для “клиента”)
  
- **Мои покупки** (для “клиента”)
  
    Каталог с приобретенными тренировками + фильтрация
  
- **Главная** (для “клиента”)
  
    Переход на страницы каталога пользователей и тренировок  
    Слайдеры:  
    - Тренировки, подходящих по параметрам для конкретного пользователя
    - Тренировки со скидкой
    - Тренировки с наивысшим рейтингом
    - Пользователи со статусом “готов к тренировке”
      
- **Каталог тренировок** (для “клиента”)
  
    Каталог + фильтрация + сортировка
  
- **Карточка тренировки**
  
    Расширенная информация о тренировке, видео, комментарии.  
    Функционал добавление комментария.  
    Функционал редактирования тренировки для создателя.  
    Функционал приобретения/списания тренировки.  
    Ограничение доступа для пользователей, которые не приобретали тренировку (на комментирование), и для пользователей без активного баланса тренировки (на воспроизведение видео).
  
- **Каталог пользователей** (для “клиента”)
  
    Каталог + фильтрация + сортировка
  
- **Карточка пользователя**
  
     Различие в содержании в зависимости от роли авторизованного пользователя и роли просматриваемого пользователя.  
     Расширенная информация о пользователе.  
     Функционал добавление/удаления из друзей.  
     Функционал подписки на рассылку о новых тренировок.  
     Слайдеры с тренировками и сертификатами тренера.  
     Попап с картой местоположения пользователя.
